Egy Nine Men's Morris (és változatai) program

Szabályok:

* Annak a játékosnak, aki három bábuját igazítja egy táblavonalon, van egy malom, és eltávolíthatja ellenfele bábuját.
* Bármely játékos két darabra redukál, és nincs lehetősége új malmok kialakítására, így elveszíti a játékot.
* Ha egy játékos nem tudja mozgatni az egyik bábuját (le van zárva), elvesztette a játékot.

Jellemzők:

* Számos szabályváltozat támogatása, például a Nine Men's Morris és a Twelve Men's Morris, a „Repülő” szabály vagy a „Repülő” szabály hiánya
* Játssz a mesterséges intelligencia ellen, vagy játssz mindkét oldalon
* Állítható játékerő
* Jól konfigurálható
* Színes témák
* Hozzáférhetőség
