Reglur:

* Ef leikmaður raðar þremur af sínum töflum í beina línu á borði, þá hefur hann myllu og má taka töflu/mögulega töflur frá andstæðingi sínum.
* Leikmaður sem tapar töflum sínum niður í tvo getur ekki myndað fleiri myllur og tapar því leiknum.
* Ef leikmaður getur ekki fært töflu sína (er læstur), hefur hann tapað leiknum.

Eiginleikar:

* Styður reglubreytingar, eins og Nine Men's Morris, Twelve Men's Morris, "flugreglu" eða enga "flugreglu".
* Spilaðu á móti gervigreindinni, eða spilaðu hvort tveggja lið.
* Stillanlegt erfiðleikastig.
* Flytja inn/út hreyfingalisti.
* Mjög stillanlegt.
* Litþemu.

Strategíutips fyrir byrjendur:

* Að spila á skerupunktum því þeir bjóða upp á fleiri mögulega færslur fyrir töflurnar.
* Hornin eru veik þar sem leikmaðurinn getur bara fært sig í færri áttir.
* Að veita töflunni pláss til að hreyfa sig.
* Ekki mynda myllur strax. Venjulega er fyrsti leikmaðurinn sem myndar myllu í staðsetningarfásinni auðveldlega stöðvaður.
* Svartur hefur yfirburði því hann getur sett síðustu töfluna strategískt.
* Tvöföld árás - vertu meðvituð um að leikmenn geta ráðist á tvo punkta í einu.
