Program Devíti mužů Morris (a jeho varianty).

pravidla:

* Hráč, který zarovná tři své figurky na hrací linii, má mlýn a může odstranit figurky svého soupeře.
* Jakýkoli hráč se zredukuje na dva kusy a nemá možnost tvořit nové mlýny, a tak prohrává hru.
* Pokud hráč nemůže pohnout jednou ze svých figurek (je uzamčen), prohrál hru.

Funkce:

* Podpora mnoha variant pravidel, jako je Morris devíti mužů a dvanáct mužů, pravidlo „létání“ nebo žádné pravidlo „létání“
* Hrajte proti AI nebo hrajte na obě strany
* Nastavitelná síla hraní
* Vysoce konfigurovatelné
* Barevná témata
* Dostupnost
