Rregullat:

* Një lojtar që vendos tre prej figurave të tij në një vijë të drejtë ka një mulli dhe mund të hiqë figurën (figurat) të kundërshtarit.
* Çdo lojtar që zvogëlohet në dy figura dhe nuk ka mundësi të formojë mulli të ri, humb lojën.
* Nëse një lojtar nuk mund të lëvizë një prej figurave të tij (është i bllokuar), ai ka humbur lojën.

Karakteristikat:

* Mbështet variante të rregullave, të tilla si Nine Men's Morris, Twelve Men's Morris, rregulli "fluturues" ose pa rregull "fluturues".
* Luaj kundër AI-së, ose luaj për të dyja palët.
* Niveli i aftësive i rregullueshëm.
* Importo/eksporto listën e lëvizjeve.
* Shumë i konfigurueshëm.
* Tema të ngjyrave.

Disa këshilla strategjike për fillestarët:

* Luani në pikat e kryqeve sepse ato ofrojnë më shumë lëvizshmëri për figurat.
* Kendet janë të dobëta pasi lojtari mund të lëvizë vetëm në drejtime më të pakta.
* Jepi hapësirë figurave për të lëvizur.
* Mos bëni mulli menjëherë. Zakonisht, lojtari i parë që bën një mulli në fazën e vendosjes do të bllokohet lehtësisht.
* I zi ka një përparësi sepse ai mund të vendosë figurën e fundit strategjikisht.
* Sulmet e dyfishta - kini parasysh që lojtarët mund të sulmojnë dy pika në të njëjtën kohë.
