הכללים:

* שחקן שמסדר שלושה מהחיילים שלו בשורה ישרה בלוח יש לו טחנה והוא יכול להסיר אחד מהחיילים של היריב.
* כל שחקן שמגיע לשני חיילים ואין לו אפשרות ליצור טחנה נוספת מפסיד במשחק.
* אם שחקן לא יכול להזיז אחד מהחיילים שלו (ננעל), הוא מפסיד במשחק.

תכונות:

* תמיכה בגרסאות שונות של הכללים, כגון "Nine Men's Morris", "Twelve Men's Morris", כלל ה"טיסה", או ללא כלל ה"טיסה".
* משחק נגד הAI, או משחק בשני הצדדים.
* רמת מיומנות מתכווננת.
* ייבוא/ייצוא רשימת מהלכים.
* ניתן להתאמה אישית למידה רבה.
* ערכות צבעים.
