ルールバリアントをサポートするミルゲームプログラム。

ルール：

* ボードライン上に自分の駒を 3 つ並べたプレイヤーはミルを持ち、対戦相手の駒を取り除くことができます。
* どのプレイヤーも 2 ピースに減り、新しいミルを形成するオプションがないため、ゲームに負けます。
* プレイヤーが自分の駒の 1 つを移動できない場合（ロックされている場合）、そのプレイヤーはゲームに負けたことになります。

特徴：

* ナイン・メンズ・モリス、トゥエルブ・メンズ・モリス、「フライング」などのルールバリエーションをサポートルール、または「飛行」なしルール。
* AI と対戦するか、両サイドで対戦します。
* 調整可能な演奏強度。
* 移動リストをインポート/エクスポートします。
* 高度に設定可能。
* カラーテーマ。
* アクセシビリティをサポートします。

初心者向けの戦略のヒント：

* クロスポイントでプレイするのは、ピースにより多くの移動手段を提供するためです。
* プレイヤーが移動できる方向が少ないため、コーナーが弱くなります。
* ピースに移動するスペースを与えます。
* すぐにミルを作らないでください。通常、配置フェーズで最初にミルを作ったプレイヤーは簡単にブロックされます。
* 黒は最後のピースを戦略的に配置できるので有利です。
* ダブルアタック - プレイヤーは同時に 2 つのポイントを攻撃できることに注意してください。
