Ein Mühle-Brettspielprogramm, das viele Regelvarianten unterstützt.

Spielregeln:

* Wenn ein Spieler drei Steine in einer geraden Linie setzt, dann hat er eine Mühle und darf einen gegnerischen Stein vom Spielbrett nehmen.
* Ein Spieler mit nur zwei Steinen kann keine Mühlen mehr bekommen und verliert deshalb.
* Ein Spieler kann auch mit mehr als drei Steinen verlieren, wenn sein Gegner ihn so blockiert hat, daß er seine Steine nicht mehr bewegen kann.

Funktionen:

* Unterstützt viele Regelvarianten wie "Nine Men's Morris" und "Twelve Men's Morris", mit und ohne Fliegen/Springen
* Spiele gegen den Computer oder einen menschlichen Gegner
* Einstellbare Spielstärke
* Sehr konfigurierbar
* Farbthemen
* Barrierefreiheit
