Mühle Spiel-Programm, das viele Regelvarianten unterstützt.

Spielregeln:

* Ein Spieler, der drei seiner Steine auf einer Brettlinie ausrichtet, hat eine Mühle und kann die Steine seines Gegners entfernen.
* Jeder Spieler reduziert sich auf zwei Steine und hat keine Möglichkeit, neue Mühlen zu bilden. Dadurch verliert er das Spiel.
* Ein Spieler kann auch mit mehr als drei Steinen verlieren, wenn sein Gegner sie blockt, so dass sie nicht bewegt werden können.

Eigenschaften:

* Unterstützt viele Regelvarianten, wie Nine Men's Morris und Twelve Men's Morris, "Fliegen" Regel oder keine "Fliegen" Regel
* Spiele gegen die KI oder spiele beide Seiten
* Einstellbare Spielstärke
* Sehr konfigurierbar
* Farbthemen
* Vollständiger Quellcode verfügbar
* Unterstützt deutsche

