Програма Nine Men's Morris (и нейните варианти).

правила:

* Играч, който подреди три свои фигури на линия на дъската, има мелница и може да премахне фигурата(ите) на опонента си.
* Всеки играч намалява до две фигури и няма опция да формира нови мелници и по този начин губи играта.
* Ако играч не може да премести една от фигурите си (е заключен), той е загубил играта.

Характеристика:

* Поддръжка на много варианти на правила, като Морис за девет мъже и Морис за дванадесет мъже, правило за „Летене“ или без правило за „Летене“
* Играйте срещу AI или играйте и от двете страни
* Регулируема сила на свирене
* Силно конфигурируеми
* Цветни теми
* Достъпност
