Девет мушкараца Моррис (и његове варијанте) програм

Правила:

* Играч који поравна три своје фигуре на линији табле има млин и може уклонити противничку(е) фигуру(е).
* Сваки играч се своди на два дела и нема опцију да формира нове млинове и тако губи игру.
* Ако играч не може да помери једну од својих фигура (закључан је), изгубио је игру.

Карактеристике:

* Подржава многе варијанте правила, као што су Морис за девет мушкараца и Моррис од дванаест мушкараца, правило „летења“ или без правила „летења“
* Играјте против вештачке интелигенције или играјте на обе стране
* Подесива снага играња
* Веома подесив
* Теме боја
* Приступачност
