Ett Nine Men's Morris-program (och dess varianter).

Regler:

* En spelare som placerar tre av sina pjäser på en brädlinje har en kvarn och får ta bort sin motståndares pjäs(ar).
* Vilken spelare som helst reducerar till två stycken och har ingen möjlighet att bilda nya kvarnar och förlorar därmed spelet.
* Om en spelare inte kan flytta en av sina pjäser (är låst) har han förlorat spelet.

Funktioner:

* Stöd många regelvarianter, till exempel Nine Men's Morris och Twelve Men's Morris, "Flying"-regeln eller ingen "Flying"-regel
* Spela mot AI, eller spela båda sidor
* Justerbar spelstyrka
* Mycket konfigurerbar
* Färgteman
* Tillgänglighet
