这是一个直棋 (包含各种规则变种) 游戏。

直棋游戏为一个双人游戏，通常棋盘为同心的数个正方形，并用直线或斜线将不同的正方
形相连结。直棋普遍以消灭对方吃子能力，或困毙对方为胜。

直棋流传于各地，有许多规则变体，名称亦不相同。譬如：

* 闽台称为“直棋”、“放直棋”、“行直棋”；
* 苗族、四川、广东阳江等地称为“三棋”
* 壮族称为“棋三”、“盘三”；
* 广东湛江等地称为“成三棋”；
* 广东揭西、河北延庆等地称为“下三棋”；
* 湘西土家族、侗族、河北涉县等地称为“打三棋”；
* 瑶族、重庆等地称为“三三棋”；
* 广东海康称为“走城”；
* 云南大理称为“乘棋”、“城棋”；
* 湖北麻城称为“龙棋”、成龙棋”；
* 北京称为“连儿棋“；
* 其他地区还有“花窗棋”、“风车棋”、“删棋”、“三子棋”、“连三”、
  “九子棋”、“九连棋”、“九人毛利”、“十二子棋”等称呼。

本游戏支持各种不同的 规则变体设置，让玩家能设置自己熟悉的规则畅玩。

各地直棋变体都依循的共通规则为，开始将手中的棋子以双方轮流的顺序放入棋盘上。
当手中的棋子都已经放完后，才可以移动棋子。因此直棋游戏至少拥有两个不同阶段。
如果造成三个己方棋子连成一线，俗称此情况为“直”，或“三连”，就可以吃掉棋盘上
对方的一颗棋子，并且吃掉的棋子不能再放回棋盘上。游戏进行至某方无棋子可移动，
或是盘面上的棋子少于两颗，则该方判定为输。因为双方轮流移动棋子，所以有机会
发生走过的盘面又再一次出现，造成循环的盘面，在双方都不改变行子方式的情形下
有可能产生和棋的结果。

特性:

* 支持多种棋规变种；
* 支持和 AI 对战，或双人对战；
* 游戏难度可设置；
* 丰富的配置项；
* 界面颜色主题可配；
* 支持无障碍。

可选 AI 棋局分析（仅限 18 周岁及以上用户）
在通过合规审批的构建版本中，固定且仅限棋局的分析任务可以使用桌面端本机 Ollama 服务，或用户自行选择的 HTTPS 代理。AI 回答会明确标注，可能不准确，也不构成专业建议。使用前，应用会展示发送的具体棋局数据、代理运营者和隐私政策，并征得明确同意。本功能不提供通用聊天，也不会把 AI 生成内容导入为着法。

用户无需离开应用即可举报 AI 回答。举报默认只包含元数据；仅当用户主动勾选并检查或删改回答后，才会附上回答文本。原始举报保留 30 天，去标识化的分类统计保留 12 个月。AI 分析默认关闭；如果发布合规门禁和举报中继未配置，则无法使用。
