برنامج موريس تسعة رجال (ومتغيراته)

قواعد:

* اللاعب الذي يقوم بمحاذاة ثلاث من قطعه على خط لوح لديه مطحنة ويمكنه إزالة قطعة (قطع) خصمه.
* أي لاعب يتقلص إلى قطعتين وليس لديه خيار لتشكيل طواحين جديدة وبالتالي يخسر اللعبة.
* إذا لم يتمكن اللاعب من تحريك إحدى قطعه (مقفلة) ، فقد خسر اللعبة.

سمات:

* دعم العديد من متغيرات القواعد ، مثل Nine Men's Morris و Twelve Men Morris ، أو قاعدة "Flying" أو لا توجد قاعدة "Flying"
* العب ضد الذكاء الاصطناعي ، أو العب كلا الجانبين
* قوة اللعب قابل للتعديل
* شكلي للغاية
* موضوعات ملونة
* إمكانية الوصول
