Dokuz Erkek Morris (ve çeşitleri) programı

Tüzük:

* Bir tahta çizgisi üzerinde taşlarından üçünü hizalayan bir oyuncunun bir değirmeni vardır ve rakibinin taş(lar)ını çıkarabilir.
* Herhangi bir oyuncu iki parçaya düşer ve yeni değirmenler oluşturma seçeneği yoktur ve bu nedenle oyunu kaybeder.
* Bir oyuncu taşlarından birini hareket ettiremezse (kilitlenirse), oyunu kaybetmiş demektir.

Özellikleri:

* Nine Men's Morris ve Twelve Men's Morris, "Uçma" kuralı veya "Uçma" kuralı olmaması gibi birçok kural varyantını destekleyin
* AI'ya karşı oynayın veya her iki tarafı da oynayın
* Ayarlanabilir çalma gücü
* Son derece yapılandırılabilir
* Renk temaları
* Ulaşılabilirlik
