v1.1.38

* Prise en charge de la suppression de la mise en place des pièces non placées - Si un joueur forme le moulin lors de la phase de placement, il peut supprimer la pièce non placée de l'adversaire et continuer à se déplacer.
* Prise en charge de la règle Endgame N-Move.
* Modifiez la condition de jugement de la règle N-move de > à =.
* Prise en charge du réglage de répétition triple.
* Autoriser la configuration du style de point et de la largeur du point.
* Prise en charge de l'importation de la liste de déplacements GoldToken.
