Un programme Morris de Nine Men (et ses variantes)

Des règles :

* Un joueur qui aligne trois de ses pièces sur une ligne de plateau dispose d'un moulin et peut retirer la ou les pièces de son adversaire.
* Tout joueur réduit à deux pièces et n'a pas la possibilité de former de nouveaux moulins et perd ainsi la partie.
* Si un joueur ne peut pas déplacer une de ses pièces (est enfermé), il a perdu la partie.

Caractéristiques :

* Prend en charge de nombreuses variantes de règles, telles que Nine Men's Morris et Twelve Men's Morris, règle « Vol » ou aucune règle « Vol »
* Jouez contre l'IA, ou jouez des deux côtés
* Niveau de jeu réglable
* Hautement configurable
* Thèmes de couleurs
* Accessibilité
