Aturan:

* Seorang pemain yang menyelaraskan tiga bidaknya pada garis papan memiliki mul dan dapat menyingkirkan bidak lawannya.
* Setiap pemain dikurangi menjadi dua bagian dan tidak memiliki opsi untuk membentuk mul baru dan dengan demikian kalah dalam permainan.
* Jika pemain tidak dapat memindahkan salah satu bidaknya (terkunci), ia kalah dalam permainan.

Fitur:

* Mendukung varian aturan, seperti Nine Men's Morris, Twelve Men's Morris, "flying" aturan, atau tidak ada "terbang" aturan.
* Bermain melawan AI, atau bermain di kedua sisi.
* Kekuatan bermain yang dapat disesuaikan.
* Impor/ekspor daftar pindah.
* Sangat dapat dikonfigurasi.
* Tema warna.
* Mendukung aksesibilitas.
* Mendukung lebih dari 45 bahasa, termasuk Bahasa Indonesia.

Beberapa tips strategi untuk pemula:

* Bermain di titik silang karena mereka menawarkan lebih banyak mobilitas ke bidak.
* Sudutnya lemah karena pemain hanya bisa bergerak ke arah yang lebih sedikit.
* Memberikan ruang bidak untuk bergerak.
* Jangan langsung membuat mul. Biasanya, pemain pertama yang membuat mul dalam fase penempatan akan mudah diblokir.
* Hitam memiliki keunggulan karena dapat menempatkan bidak terakhir secara strategis.
* Serangan ganda - ketahuilah bahwa pemain dapat menyerang dua titik pada saat yang sama.
