Reguli de joc:

* Jocul își propune să lase adversarul cu mai puțin de trei piese sau fără posibilitatea de mutări legale.

* Jocul este automat suspendat dacă o mutare se repetă de trei ori, sau dacă pe parcursul a 100 de mutări consecutive nu se îndepărtează nici o piesă, adică nu se realizează moară.

Caracteristici:

* Suportă multe variante de reguli, cum ar fi "Nine Men's Morris" și "Twelve Men's Morris", cu și fără zbor/salt.
* Jocuri împotriva computerului sau a unui adversar uman
* Nivel de joc reglabil
* Extrem de configurabil
* Teme de culoare
* Cod sursă complet disponibil
* Traducere în limba Română

Câteva sfaturi de strategie pentru începători:

* Jucând pe punctele de cruce, deoarece acestea oferă mai multă mobilitate de drum la piese.
* Colțurile sunt slabe, deoarece jucătorul se poate deplasa doar în mai puține direcții.
* Oferind piesei spațiu pentru a se mișca.
* De obicei, primul jucător care face o moară în faza de plasare va fi blocat cu ușurință.
* Negrul are un avantaj pentru că are posibilitatea de a plasa ultima piesă în mod strategic.
* Atacuri duble - fiți conștienți că jucătorii pot ataca două puncte în același timp.
