Program A Nine Men's Morris (i jego warianty).

Zasady:

* Gracz, który ustawia trzy swoje piony na linii planszy, ma młyn i może usunąć pion(y) przeciwnika.
* Każdy gracz redukuje do dwóch elementów i nie ma możliwości tworzenia nowych młynów, a tym samym przegrywa grę.
* Jeśli gracz nie może poruszyć jednym ze swoich elementów (jest zablokowany), przegrywa grę.

Cechy:

* Obsługa wielu wariantów reguł, takich jak Morris dziewięciu mężczyzn i Morris dwunastu mężczyzn, reguła „latania” lub brak reguły „latania”
* Graj przeciwko AI lub graj po obu stronach
* Regulowana siła gry
* Wysoce konfigurowalny
* Motywy kolorystyczne
* Dostępność
