v3.4.0

 1. AI மறுமொழி தாமத நேரத்திற்கு ஒரு அமைப்பைச் சேர்க்கவும். AI மிக விரைவாக நகர்கிறது என்பதை நீங்கள் கண்டால், நகர்வுகளை தெளிவாகக் காண்பது கடினம் என்றால், இந்த மதிப்பை நீங்கள் அதிகரிக்கலாம்.

 2. ஒரு ஆலை உருவாக்கும் போது, ஆலையை உருவாக்கும் நகர்வு எப்போதும் முதலில் காட்டப்படாது, ஆனால் அகற்றும் நகர்வுடன் ஒன்றாகக் காட்டப்படும் ஒரு சிக்கல் சரி செய்யப்பட்டது, இது AI ஆலை எவ்வாறு உருவாக்கியது என்பது தெளிவாகத் தெரியவில்லை.

 3. தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட துண்டுக்கு பதிலாக மற்றொரு துண்டைத் தட்டும்போது தேர்ந்தெடுக்கப்பட்ட துண்டைக் குறிக்கும் சிவப்பு வட்டம் புதிய துண்டுக்கு மாற்றப்படாது.
