v4.11.0

 - வரலாற்று வழிசெலுத்தல் கருவிப்பட்டி காட்டப்பட்டால், "நகர்வுகள்" பொத்தானைக் சொடுக்கு செய்யும் போது விளையாட்டு நகர்வுகளை நேரடியாகக் காண்பிக்கும் திறனைச் சேர்த்தது.
 - விளையாட்டு நகர்த்தும் உரையாடலில் பேச்ட் பொத்தானைச் சேர்த்தது.
 - உரையாடல் பகுதிக்கு வெளியே தட்டும்போது வண்ண பிக்கர் உரையாடல் திறந்திருப்பதை உறுதி செய்தது.
 - கருப்பொருள்களை மாற்றும்போது ஒருங்கிணைப்பு உரை நிறம் மாறாத ஒரு சிக்கல் சரி செய்யப்பட்டது.
 - வண்ண அமைப்புகளில் வெளிப்படையான கேன்வாச் வண்ண கருப்பொருள் சேர்த்தது, இது பின்னணி படம் அமைக்கப்படும்போது பயனுள்ளதாக இருக்கும்.
