بازی دوز یا دوز دوازده‌تایی یک بازی فکری دو نفره است که با یک مقوا و ۲۴ مهره در دو رنگ بازی می‌شود. طرحی هندسی با استفاده از چند خط روی مقوا رسم می‌شود و بازیکنان تلاش می‌کنند سه مهرهٔ خود را به ردیف در جایگاه‌ها بنشانند و همچنین مانع ردیف شدن مهره‌های حریف شوند.

قوانین:

✱ بازیکنی که سه مهره خود را به ردیف روی تخته قرار می دهد دارای یک دوز است و می‌تواند مهره‌ای از حریف خود را حذف کند.
✱ هر بازیکن که به دو مهره کاهش می یابد و گزینه ای برای تشکیل دوز های جدید ندارد، بازی را می بازد.
✱ اگر بازیکن، حریف را تا حدی مسدود کند که قادر به حرکت کردن نباشد ، بازیکن حریف با بیش از سه قطعه شکست می‌خورد.

امکانات:

✱ پشتیبانی از انواع قوانین ، مانند موریس نه مهره‌ای و دوازده مهره‌ای ، قانون "پرواز" یا "عدم‌پرواز"
✱ به تنهایی در برابر هوش مصنوعی، یا بصورت دو‌ نفره با دوست خود بازی کنید
✱ قدرت بازی قابل تنظیم
✱ بسیار قابل تنظیم است
✱ تم های رنگی
✱ دسترسی
