Programa Nine Men's Morris (e suas variantes)

Regras:

* Um jogador que alinha três de suas peças em uma linha do tabuleiro tem um moinho e pode remover a(s) peça(s) de seu oponente.
* Qualquer jogador reduz a duas peças e não tem opção de formar novos moinhos e assim perde o jogo.
* Se um jogador não puder mover uma de suas peças (está travado), ele perde o jogo.

Recursos:

* Suporta muitas variantes de regras, como Nine Men's Morris e Twelve Men's Morris, regra "Flying" ou nenhuma regra "Flying"
* Jogue contra a IA ou jogue dos dois lados
* Força de jogo ajustável
* Altamente configurável
* Temas de cores
* Acessibilidade
