Програма «Дев’ять чоловіків Морріс» (і її варіанти).

Правила:

* Гравець, який розташовує три свої фігури на дошці, має млин і може зняти фігуру(и) свого суперника.
* Будь-який гравець зменшує до двох частин і не має можливості створити нові млини, і таким чином програє.
* Якщо гравець не може перемістити одну зі своїх фігур (заблоковано), він програв гру.

Особливості:

* Підтримка багатьох варіантів правил, таких як дев'ять чоловіків Морріса і дванадцять чоловіків Морріса, правило "Літання" або відсутність правила "Літання"
* Грайте проти ШІ або грайте за обидві сторони
* Регульована сила гри
* Висока можливість налаштування
* Кольорові теми
* Доступність
