Un programa de Nine Men's Morris (y sus variantes)

Reglas:

* Un jugador que alinea tres de sus piezas en una línea del tablero tiene un molino y puede eliminar la(s) pieza(s) de su oponente.
* Cualquier jugador se reduce a dos piezas y no tiene opción de formar nuevos molinos y por tanto pierde la partida.
* Si un jugador no puede mover una de sus piezas (está bloqueado), ha perdido la partida.

Características:

* Soporta muchas variantes de reglas, como el Morris de Nueve Hombres y el Morris de Doce Hombres, la regla de "Volar" o sin regla de "Volar".
* Juega contra la IA, o juega con ambos bandos
* Fuerza de juego ajustable
* Altamente configurable
* Temas de color
* Accesibilidad
