v3.4.0 

1. Додайте параметр для часу затримки відповіді ШІ. Якщо ви виявите, що штучний інтелект рухається надто швидко, і його важко чітко побачити, ви можете збільшити це значення. 

2. Виправлено проблему, через яку під час формування млина рух, який утворює млин, не завжди відображається першим, а відображається разом із ходом видалення, через що стає незрозумілим, як ШІ сформував млин. 

3. Виправлено проблему, через яку червоне коло, що вказує на вибрану фігуру, не переносилося на нову фігуру, коли торкнутися іншої фігури замість вибраної.
