v4.11.0 

— Додано можливість безпосереднього відображення ходів гри, коли натиснуто кнопку «Ходи», якщо відображається панель інструментів навігації по історії. 
— Додано кнопку вставки в діалогове вікно ходів гри. 
— Переконано, що діалогове вікно вибору кольору залишається відкритим, коли торкнутися поза діалоговою областю. 
— Виправлено проблему, через яку колір тексту координат не змінювався під час перемикання тем. 
— До налаштувань кольорів додано колірну тему «Прозоре полотно», що корисно, коли встановлено фонове зображення.
