Un programma Morris (e le sue varianti) di Nine Men

Regole:

* Un giocatore che allinea tre dei suoi pezzi su una linea del tabellone ha un mulino e può rimuovere i pezzi del suo avversario.
* Qualsiasi giocatore si riduce a due pezzi e non ha la possibilità di formare nuovi mulini e quindi perde la partita.
* Se un giocatore non può muovere uno dei suoi pezzi (è bloccato), ha perso la partita.

Caratteristiche:

* Supporta molte varianti di regole, come la Morris dei nove uomini e la Morris dei dodici uomini, regola "Volante" o nessuna regola "Volante"
* Gioca contro l'IA o gioca su entrambi i lati
* Forza di gioco regolabile
* Altamente configurabile
* Temi di colore
* Accessibilità
