Программа Морриса девяти мужчин (и ее варианты)

Правила:

* Игрок, выровнявший три свои фигуры на линии доски, формирует мельницу и может удалить одну фигуру противника. После использования мельницы для удаления, она не может быть использована для дополнительных удалений, но её можно реформировать.
* Игрок, уменьшившийся до двух фигур и не имеющий возможности формировать новые мельницы, проигрывает игру.
* Если игрок не может передвинуть ни одну из своих фигур (заперт), он проиграл партию.

Особенности:

* Поддержка вариантов правил, таких как "Моррис девяти мужчин", "Моррис двенадцати мужчин", правило "полета" или без правила "полета".
* Играйте против искусственного интеллекта или за обе стороны.
* Регулируемая сила игры.
* Импорт/экспорт списка ходов.
* Высокая настраиваемость.
* Цветовые темы.
* Доступен полный исходный код.

Некоторые советы по стратегии для начинающих:

* Играйте на перекрестных точках, так как они обеспечивают большую подвижность фигур.
* Углы слабы, так как игрок может двигаться только в нескольких направлениях.
* Дайте фигуре пространство для движения.
* Двойные атаки - помните, что игроки могут атаковать две точки одновременно.
