Программа Морриса девяти мужчин (и ее варианты)

Правила:

* Игрок, который выстраивает три свои фигуры на линии доски, получает мельницу и может удалить фигуру(и) противника.
* Любой игрок сокращается до двух частей и не имеет возможности формировать новые мельницы и, таким образом, проигрывает игру.
* Если игрок не может переместить одну из своих фигур (заперт), он проиграл игру.

Функции:

* Поддержка многих вариантов правил, таких как «Моррис с девятью мужчинами» и «Моррис с двенадцатью мужчинами», правило «Летающее» или правило без «Летающего»
* Играйте против ИИ или играйте за обе стороны
* Регулируемая сила игры
* Широкие возможности настройки
* Цветовые темы
* Доступность
